(
"ai_sub_version": "1.9.2",
"subtitles_prompt_version": 2,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"settings": (
"ai": (
"model": "gemini-cli:gemini-3-flash-preview",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true
),
"gemini_cli": (
"timeout": 600
)
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": true,
"fps": 1,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"encoder": "libx264"
)
),
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"subtitles": 8
),
"retry": (
"run": 3,
"max": 9,
"delay": 30
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": false,
"scrub": true
)
雪花ラミィ 3D お披露目配信！
Yukihana Lamy 3D Debut Stream!
1月24日 日曜日 20:00～
January 24th, Sunday from 20:00
ちっぽけな星に
On a tiny star,
落ちた涙は
the tears that fell...
あふれそうな
show me a kindness
優しさを
that seems
見せてくれる
to overflow.
もう一度 笑って
Smile once more.
その胸の中には
Inside that chest,
何があるの
what is there?
歩き出す
Start walking,
愛になって
becoming love,
光の中へ
into the light.
大丈夫
It's okay,
どんな未来でも
no matter what the future holds.
太陽は昇るから
Because the sun will rise,
きっと
I'm sure.
小さな 人の子よ
Little human child
森へ 迷い込んだ
Wandered into the forest
ぼうやの夢よ
Little boy's dream
大きな この羽が
These large wings
ぼうやは見えないのね
The little boy cannot see them, can he?
何も知らない
Knowing nothing
丸いほっぺよ
Those round cheeks
眠れや眠れ
Sleep, oh sleep
静かな水辺に想いで
In the memories by the quiet waterside
ぼうやの夢は
The little boy's dream
竜の背に運ばれて
Is carried on the back of a dragon
山の向こうへ消える
Disappearing beyond the mountains
よろずの子らも
The myriad children
並んで眠る
Are also sleeping in a row
七つ数えたら
After counting to seven
仲良く眠ってゆく
They fall asleep peacefully together
何も見えない
Seeing nothing
小さな お目々よ
Those tiny eyes
眠れや眠れ
Sleep, oh sleep
そよぐ草村に想いで
In the memories in the rustling grass
ぼうやの夢は
The little boy's dream
母さんを探しては
Searching for its mother
空の向こうへ帰る
Returns beyond the sky
竜の背に運ばれて
Is carried on the back of a dragon
山の向こうへ消える
Disappearing beyond the mountains
lamy vlog
皆さんどうも、ナレーションの雪花ラミィです。
Hello everyone, this is your narrator, Yukihana Lamy.
今日はせっかく3Dになれたということで、モーニングルーティンに挑戦していきたいと思います。
Today, since I've finally become 3D, I'd like to try a morning routine.
Morning routine
さあ、ここは今ちょうど起きたところですね。
So, here I am just waking up.
起床
Waking up
寝相は悪くないと思っているのですが、ま、だいふくに聞いてみないと真実はわからないですね。
I don't think I toss and turn much, but well, I won't know the truth unless I ask Daifuku.
やっと起き上がって行動を始めました。
Finally got up and started moving.
洗顔
Washing face
起きたらまずするのは、洗顔です。
The first thing I do when I wake up is wash my face.
顔を洗うと目が覚めますし、スッキリして気持ちがいいですよね。
Washing my face wakes me up and feels refreshing, doesn't it?
バシャバシャ。
Splash, splash.
洗顔
Face washing
さっ、よく洗っていきます。
Now, I'll wash it well.
歯磨き
Tooth brushing
そしたらこの後に、え、歯磨きをします。
After that, I'll brush my teeth.
歯も大切にしないといけないですからね。
Teeth are important to take care of, too.
しっかりと磨いていきます。
I'll brush them thoroughly.
ちなみにラミィは、歯磨き粉を付けずに電動歯ブラシを使う派なんですが、
By the way, I'm the type who uses an electric toothbrush without toothpaste,
皆さんはどうでしょうか？
but what about all of you?
スキンケア
Skincare
えー、そして次はスキンケアです。
And next is skincare.
結構ね、念入りにしっかりとします。
I do it quite carefully and thoroughly.
配信の時にもお顔は常に見られていますから、
Since my face is always being seen during streams,
この辺は大事にしていきたいですね。
I want to take good care of it.
髪型
Hairstyle
えー、そして最後は髪型を整えます。
And finally, I fix my hairstyle.
このね、ハートのアホ毛、これはね、トレードマークなので、
This heart-shaped cowlick is my trademark,
しっかりと整えます。
so I fix it properly.
あと、ここで決め顔です。
And here's a pose.
これね、やる気を入れるのも大切なことです。
Getting motivated is also important.
よし。
Alright.
頑張るぞ、頑張るぞ。
I'll do my best, I'll do my best.
朝食作り
Making breakfast
そしたら次は朝食の準備をしていきたいと思います。
Next, I'll prepare breakfast.
基本的にはあんまりしっかりとした朝食をとるってことはないんですけども、
I don't usually have a substantial breakfast,
せっかくね、モーニングルーティンを撮るっていうことなので、
but since I'm filming a morning routine,
今日はしっかりめに作って食べてみることにしました。
I decided to make a proper one and eat it today.
えー、そして朝食後は健康的にスムージーを飲んでみたりしました。
And after breakfast, I tried drinking a healthy smoothie.
ラミィね、あの一時期スムージー作りにハマっていたことがあって、
I was really into making smoothies for a while,
あの小松菜バナナとか、ほうれん草とリンゴとか、っていうのがすごく好きです。
and I really like combinations like komatsuna and banana, or spinach and apple.
これミキサーですぐできるんですごい便利ですよね。
They're very convenient since you can make them quickly with a blender, right?
着替え
Changing clothes
えー、そしてご飯を食べ終わったらお着替えをします。
And after finishing my meal, I change my clothes.
身だしなみもバッチリ整えていきます。
I'll get myself perfectly groomed.
そして、朝活配信をします。
And then, I'll do a morning activity stream.
え、これ、ちょっとちょこちょこ寝起きでやってしまったりとかもしています。
Sometimes I end up doing it right after waking up.
朝活配信
Morning activities stream
で、ラミィ、実はあんまり朝起きるのが得意ではなくて、
And actually, I'm not very good at waking up in the morning,
でも皆さんとね、ゆっくりお話しできるこの時間っていうのがすごく大好きなので、
but I really love this time when I can talk slowly with all of you,
これからも続けていきたいなと思っています。
so I want to keep doing it from now on.
結構ね、ラミィ、考えるとき目が上に行っちゃう癖とか、
I have a habit of looking up when I'm thinking,
話しながら体を揺らしちゃう癖があるんですけど、
or swaying my body while talking,
3Dだとすごくよく分かりますね。
and you can see that really well in 3D.
そして最後は、
And finally,
バイバイをして終わります。
I end by saying goodbye.
皆さん、どんな朝を過ごされておりますでしょうか？
How are you all spending your morning?
今日も元気に張り切って参りましょう。
Let's go through today with energy and enthusiasm.
雪花ラミィでした。
This was Lamy Yukihana.
あー！皆さん！皆さん！
Ah! Everyone! Everyone!
皆さん！
Everyone!
こんらみです皆さん！こんらみです！
Kon-Lamy, everyone! Kon-Lamy!
雪花ラミィです！
I'm Lamy Yukihana!
今日は皆さん、雪花ラミィの3D配信にお越しいただき、ありがとうございます！
Thank you all for coming to Lamy Yukihana's 3D stream today!
え、ちょっと早速なんですがね、皆さん気になると思うので、
Well, let's get right into it, I think everyone is curious, so
下から、
from the bottom,
下から見せて、いこうかなーと思います。
I'll show you starting from the bottom.
これはラミィの足。
These are my legs.
からのー！
And then...!
こんな感じになっております！
It looks like this!
はー！
Haa!
もうすごい緊張して、もう心臓の音が自分ですごい聞こえるぐらい緊張してるんですけど。
I'm so nervous, I'm so nervous I can hear my own heartbeat.
今日ね、ちょっと皆さんと、こう素晴らしい思い出を、
I'll do my best today to make some wonderful memories,
作っていけるように頑張りたいと思います。
...with all of you.
え、そしてなんと今回、
And also, this time,
大福も、3D化しましたー！
Daifuku has also been made into 3D!
大福！
Daifuku!
どう？どう？
How is it? How is it?
大福おいで、こちらで、ほら、
Come here, Daifuku, over here, look,
みんなに、みんなに見てもらおう。
let's show everyone.
ほら。
Look.
あ、あ、寄れる、カメラマンさん寄れますか？
Oh, oh, you can zoom in, cameraman, can you zoom in?
こんな感じ、大福。
Like this, Daifuku.
さっきのお膝の上に載ってたんですけども、
He was on my lap earlier, but
こんな感じになっております！
he looks like this!
はー、緊張する。
Haa, I'm nervous.
え、そしてこちら、ラミィのお部屋になっております！
And over here, this is Lamy's room!
えーとじゃあね、ちょっとこの、こっちの、あれ、
Um, so, I want to show you...
この大きなちょっと額縁をね、見てもらおうかなと思うんですが。
...this large picture frame over here.
そっちじゃないですね。
Not that way.
え、こっち、
Over here,
ジャジャジャーン！見てください！
ta-da! Look at this!
これ、ラミィの一番好きな、え、写真です。
This is my favorite photo.
え、そして、グイーッと来て、
And, coming around,
こっちにはね、五期生のブルークラッパーの写真と、
here we have a photo of the 5th generation's Blue Clapper,
え、そしてこちらですね、あのモーリーオンラインさんの...
and then over here, from Molly Online...
で、コラボさせていただいた、ぐちこ先生が書いてくださった、え、五期生のイラストも飾っております。
And I've also displayed the 5th Gen illustration drawn by Guchico-sensei, who I collaborated with.
うん、いいですね。
Hmm, looks good.
とか、あとね、こっち側に...えっとね、こっちだ、ここだ。
And also, on this side... let's see, it's over here, right here.
こっち、こっちだ、そこだ。
This way, this way, right there!
ここ、ここにも、え、写真を飾ったりとかもしています。
And here, I'm also displaying some photos.
これもそう、集合。
This one too, a group shot.
いつかね、ここにあの五期生もね、混ざれたらいいなと、思っております。
I hope that one day, the 5th Gen can be a part of this too.
みたいな、感じです。
Something like that.
どう、どうでしょうか。
So, what do you think?
あ、あとね、そう、皆さんちょっとね、見たことないと思うので。
Oh, and also, yeah, I don't think you guys have seen this before.
じゃん！
Ta-da!
どうですか。
How is it?
これでそう、いつもこの2Dなので、この後ろ姿が、見えないと思うんですけれども。
Since I'm usually in 2D, I don't think you ever get to see me from behind like this.
こんな風に、なっております。
This is how it looks.
このね、さっきあのコメント見てたら、こういうこの髪飾り...髪飾りがすごい綺麗ってコメントがね、あります。
Looking at the comments earlier, someone said these hair accessories are really beautiful.
実はね、こんな、こんな風になってます。
They actually look like this.
このね、そうキラキラが、あの結構ね、どういう風についてるんだろうって今までね、疑問に思ってた方いると思うんですけど。
I think some of you might have wondered how these sparkles were attached.
実はね、この後ろにこんな風に、ついてます。
Actually, they're attached to the back like this.
はぁ、すごい緊張...緊張して、なんかちょっと、はぁはぁしてるの聞こえてないかな、大丈夫かな。
Phew, I'm so nervous... I'm breathing a bit heavily, can you hear me? I hope it's okay.
すごい、すごい息が荒くなってしまう、申し訳ない。
I'm getting really out of breath, I'm sorry.
じゃん！
Ta-da!
こんな感じになっております。
This is how it looks.
どう、どう？
What do you think?
あんまりあとね、さっきコメント見てたら、ラミィの動きが想像できないって、あの書いてあったんですけど。
Also, I saw a comment earlier saying they couldn't imagine Lamy moving like this.
どうでしょう。
How's this?
こんな感じです。
It's like this.
最高に可愛い、ありがと。ありがと。
Highest level of cuteness! Thank you. Thank you.
あと、どうですか、この辺見てみたいところとか、あれば。コメントであれば。
Also, is there anything else you'd like to see around here? Let me know in the comments.
あぁ、酒瓶。あ、そうそうそうそう。これ。
Ah, the sake bottle. Oh, right, right, right. This.
これこれこれこれ。じゃん。
This one, this one. Ta-da!
これは、あのネルーセです。いつも弾いてるネルーセ。
This is Neluze. The Neluze I always play.
こんな感じになってます。
It looks like this.
そう、ネルーセはこんな感じ。
Yeah, Neluze is like this.
あとね、さっきねコメントで、あった酒瓶...酒瓶こっちか。
And, the sake bottle mentioned in the comments... the sake bottle is over here.
こっちに、そう。これだ。
Over here, yeah. This is it.
寄れるかな。
Can we zoom in?
これで、あの日本酒です。日本酒、雪花。
This is Japanese sake. Sake, "Yukihana".
え、これはね大事な、ので。あのいつでも飲めるように置いてあります。
This is important, so I have it out so I can drink it anytime.
え、ということでね。さて。そんな。
Anyway, well then...
私のラミィの素敵な3Dボディを、もっともっと輝かせるために。
To make my lovely 3D body shine even more...
今日はですね、最高のプロデューサーたちを、お呼びしました。
Today, I've invited some top-tier producers.
え、それでは、呼びたいと思います。ラミィのプロデューサーさんたち。
Now, let's call them out. Lamy's producers...
どうぞ！
Come on in!
はーい！
Heeey!
ブブブ、ブブブブブブブブ、プロデューサー、プロデューサー！
Vroom vroom vroom, Producer, Producer!
ブブブ。
Vroom vroom.
バイクで、バイクで来た。あ、バイクで来た。
They came on a bike! Ah, they came on a bike.
駆けつけてきた感出したかった。
I wanted to make it feel like we rushed over.
あ、なるほど。ありがとう。ということで。
Ah, I see. Thanks. Anyway...
五期生の三人に今日は、来てもらいました！
I've invited the other three 5th Gen members here today!
やったー！よろしくお願いします！
Yay! We're in your care!
えっとですね、今からですね、みんなに制限時間三分、使ってえ、ラミィをプロデュースしてもらいます。
So, from now on, I'm going to give you three minutes to produce me.
はい、はい、はい。やば。
Yes, yes, yes. This is crazy.
今ちょっとよだれ出てた、大丈夫？
Was that a bit of drool? Are you okay?
やばい、さっきね、さっきからちょっとねもうなんかすっごいなんか感情が渦巻いちゃった。
Oh no, I've just been... my emotions have been all over the place for a while now.
おまりん、おまりん。今日なんか声ちっちゃいね。
Omarin, Omarin. Your voice is kind of quiet today.
おっさんやんけ、やめろ。
You're acting like an old man! Cut it out.
本当に可愛いよね。
She's seriously cute.
あの、進行してください。
Please, get on with the show.
はい！
Right!
え、この3分間の間はラミィはみんなの言うことを聞きます。
For these three minutes, Lamy will do whatever you say.
ええ！？
Eh!?
え、本当ですか？
Really?
まじかよ！
For real?
やだー！
No way!
ええー！
Eeh!
ここ全員おっさん。
Everyone here is just an old man.
で、一応ね、使える小道具が、えっと、お酒の瓶とか･･･
And, just so you know, the props we can use are, like, sake bottles...
あと、お酒のグラスみたいなものが使えますが、まあ使っても使わなくても大丈夫です。
And also things like sake glasses, though you don't have to use them if you don't want to.
お酒しかないんか！
It's all alcohol!
お酒か！
Sake, huh!
ちょっとね、申し訳ない。
Sorry about that.
え、ということで、順番はおまるん、ししろん、ねねちゃんの順番でチャレンジしていただきたいと思いますが･･･
So, the order for the challenges will be Omarun, Shishiron, then Nene-chan...
おおー！
Ooh!
おまるん、どうですか？いけますか？
Omarun, how about it? Are you ready?
いけますいけます！いつでももう任せてくださいよ！
I'm ready, I'm ready! Leave it to me anytime!
え、じゃあね、そういう、そんなおまるんのために、ために？そんなおまるんのチャレンジ、それでは･･･
Well then, for Omarun's sake—"for her sake"? Well, for Omarun's challenge, here we go...
用意、スタート！
Ready, start!
頼むぞ、おまるん！
We're counting on you, Omarun!
え、やってくれ、いろいろ！いろいろやってよ！
Alright, do it! Various poses! Show us everything!
じゃ、まず5期生消してもらえます？
First, can you make the 5th gen avatars disappear?
ははは！これ？わかる、わかる。でもわかる。
Hahaha! These? I get it, I get it. I totally understand.
これ邪魔だよね！消しちゃった。
They're in the way, aren't they! I got rid of them.
スクショ、スクショ撮りてーのに、みたいな。
It's like, "I want to take a screenshot but..."
せっかくだからさ、さっき言ってくれたその酒瓶とおちょこかな？なんかお酒のさ･･･
Since we're at it, how about the sake bottle and cup you mentioned? Like some sake...
･･･ほら、これからラミィさんお酒の案件とかどうですか？
...look, how about some sake sponsorships for Lamy-san in the future?
あ、それは欲しいですね！狙っていきましょう。
Oh, I'd love that! Let's aim for that.
じゃ、ちょっとうまい具合にCMみたいな感じで。ボトルだけ･･･ドン！
Then, let's do it like a commercial. Just the bottle... Boom!
はい！あれ？
Right! Huh?
あ、よいしょ！
Oh, oops!
あ、落ちちゃった！
Ah, it fell!
これちょうどいいんじゃない？
Isn't this position perfect?
あ、すごい！
Oh, amazing!
私の手のひらにない、それ？すごいね、こうに乗せてる。
Isn't that on my palm? Incredible, it's resting right there.
そっこれもう一回！はい！よいしょ！よいしょ！はい！
Let's do that one more time! Right! Up! Up! There!
ちょっと出ないですね。
It's not really coming out.
おー、まあそういう日もあるよね。
Oh well, days like that happen.
まだ、まだ飲む時間じゃない？
Is it not time to drink yet?
ちょっと違うのかな？じゃ、ちょっと別の、別のシーンからお願いしてもいいですか？
Maybe it's not quite right? Then, can we try a different scene?
じゃ、えーラミィさんのさ、ぺたーんって座れる？なんかさ･･･
Then, Lamy-san, can you sit flat? Like...
あ、座れるよ！
Oh, I can sit!
なんかぺたーんで。わかる？ぺたーん。お姉さん座りの足広げたバージョンみたいな。
Like, flat. You know? Flat. Like an "onee-san" sitting style but with legs spread.
え、ぽーこうじゃない？
Eh, po—like this?
あらららら！なんでそこで酒瓶が！
Oh boy! Why is the sake bottle there!
あ、足が･･･
Ah, her legs...
見えるかな？
Can you see them?
わお！あれ？でももうちょっとだけさ、足広げられる？
Wow! Huh? But can you spread your legs just a little more?
どういうこと？こう？太もも･･･
Like this? Thighs...
はーーー！まずい！それ！
Haaaa! This is bad!
あ、いいですね、いいですね！
Ah, that's good, that's good!
まずいよ！どういうこと？これを見て･･･なんだろう･･･え、お客様！
This is bad! What's going on? Looking at this... What is... Um, excuse me!
あああ！それでさ、上からさ、上からさ、ラミィもさ、上を見る感じ。
Aaaa! And then, from above, from above, Lamy, look up.
あああ！
Aaaa!
わわわわわ！で、ちょっとあの、ポルカたちの好感度少し上げて。
Wa wa wa wa wa! And then, raise Polka and the others' affection level a bit.
好感度。こっち見て。
Affection level. Look here.
あらら！
Oh my!
ここで首をかしげて、一言。
Tilt your head here and say something.
おまるん、好きだよ。
Omarun, I love you.
わお！
Wow!
ワン！
Woof!
おい、おまる！お前ちょっと何休んでんだよ！
Hey, Omaru! What the hell are you doing over there!
申し訳ありません！代わるとか･･･
I'm so sorry! How about switching...
違う違う！おまるんと雪民って似てるから！
No, no! It's because Omarun and Yukimin sound similar!
似てねーよ！似てねー！
They don't sound alike! Not at all!
いいでしょ、いいでしょ、いいでしょ。ありがとうございます。
It's fine, it's fine, it's fine. Thank you very much.
はい。お酒出るかな？
Right. I wonder if the sake will come out?
お、出る？出る？その魔法みたいな感じで出さんといて。
Oh, will it? Will it? Don't just make it appear like magic.
すごいよね、ポンってお酒出てくるもんね。かっこいい。
It's amazing how the sake just pops out. Cool.
いきます！お酒出るかどうか･･･ポン！
Here I go! Will the sake come out... Pop!
あ、出た出た出た！すごい！はい！
Ah, it came out! Amazing! Yes!
じゃ、ぜひCMをお願いしてもらいたいですね。のどごしね。
Now, I'd really like to ask for a commercial. The crisp finish, right?
おー、飲んで？ホロの酒。
Oh, drink it? Horo's sake.
え、飲んでから。
Oh, after drinking.
あ、ラッパなんだね。
Ah, you're drinking straight from the bottle.
かぶってんな！
It's overlapping!
グラス使わないんだ。偉いよ。
She's not using a glass. Impressive.
日本酒はもっとどうやって飲むの？
How else do you drink sake?
え、だっておちょこがなくてさ。
Well, I don't have a cup.
あ、BGM！あ、でもさ、両手で抱えてさ、なんかほら･･･
Ah, the BGM! But hey, hold it with both hands, like...
こう？
Like this?
あらららら！いいね、いいね、いいね！これ。
Oh my my my! Nice, nice, nice! This is it.
ラミィの日本酒。
Lamy's sake.
わお！
Wow!
みんな、美味しく飲んでね。
Everyone, drink up and enjoy.
わお！
Wow!
どう？これ。
How's this?
海外の･･･ちょっと海外の方いらっしゃいますね。
A foreigner... We've got someone from overseas here.
おい、おい！
Hey, hey!
え、違う？ラミィ、もうちょっとあの、そこを片手で添えて。
Eh, is it wrong? Lamy, just a bit more, support it with one hand there.
わかるかな？両手･･･そうそうそう！
You know? Both hands... Yes, yes, yes!
あ、そうそうそうそう！ちょっと難しい。
Ah, yes, yes, yes, yes! It's a bit difficult.
あらららら！あらららら！あらら！
Oh my my my! Oh my my my! Oh my!
あ、こうかしら。あら！
Ah, like this maybe. Oh!
それでもっとカメラ近づいていいですよ。大丈夫ですよ、もっとカメラ怖がらず。
And you can get even closer to the camera. It's okay, don't be afraid of the camera.
あ、そんな感じで。
Ah, just like that.
ホロホロホロ。いいね、いいね！ホロホロホロ。あららららら！
Horo horo horo. Nice, nice! Horo horo horo. Oh my my my my!
ラミィが作ったホロの酒。
Horo's sake made by Lamy.
わお！
Wow!
2980円。
2980 yen.
お安い！買います！
So cheap! I'll buy it!
ねねちゃん！ねねちゃん、なんでぎゅっと･･･
Nene-chan! Nene-chan, why so tight...
ねねちゃん今日さ、日本酒置きます。結構海外の方になるよね。
Nene-chan, today... setting down the sake. It really feels like someone from overseas, doesn't it.
はい、じゃあおまるんは終了！
Alright, then Omarun's turn is over!
え、待ってごめん！最後に一個だけ！
Wait, sorry! Just one last thing!
いいよ。
Okay.
え、やんで･･･
Uh, yande...
あ、見たい見たい！ヤンデレ、ヤンデレ！
Ah, I want to see it! Yandere! Yandere!
あ、ちょっと待って。一旦ちょっと後ろ向いて。
Ah, wait a second. Turn around for a bit.
いいよ。
Okay.
後ろ向いて、振り返ってヤンデレするからちょっと待って。
I'll turn around and then look back for the yandere pose.
な、セリフは？
What about the line?
セリフはどうしようかな... 何がいいかな？
What should I say...? What would be good?
みんな、どんなヤンデレが好きかな、ラミィの。
What kind of yandere do you all like from me?
純粋な目で見てるよ、大福が。
Daifuku is watching with such pure eyes.
本当だ。めっちゃ見てんじゃん、こっち。本当だ。
It's true. He's really staring this way. It's true.
え、どうしよう、なんて言う？
Eh, what should I do? What should I say?
え、なんだろう... 今日の、お披露目、ちゃんと隅々まで見てよね？
Let's see... "Watch every bit of today's debut, okay?"
見てくれないと... てんてんてん。
"If you don't..." dot dot dot.
あー、なるほどね。いいよいいよ。
Ah, I see. That's good, that's good.
はい。じゃあキュー振りお願いします。
Okay. Then, please give me the cue.
3、2、1。
3, 2, 1.
…みんな、
...Everyone,
今日、ラミィのこと隅々まで見てくれないと、
If you don't watch every single bit of me today,
わかってるよね？
you know what'll happen, right?
こわい！かわいい！
Scary! So cute!
ありがとうございます！ありがとう！
Thank you very much! Thank you!
おめでとう、ありがとう！
Congratulations, thank you!
え、それでは次はししろん、お願いします。
Well then, next is Shishiron, please.
よーい、スタート！
Ready, start!
あ、プロデュースか。じゃあ、まあおまるはね、
Ah, producing? Well, Polka was
全体的ななんかさ、ポーズしてとか色々言ってたと思うから、
saying things like "do a general pose" and all that,
私はちょっとあの、やっぱりラミィちゃんの可愛い顔が見たいな。
so I want to see Lamy-chan's cute face.
あー、なるほどね。わかってる。
Ah, I see. You get it.
ちょっとアップで、アップでお願いします。
A close-up, please. Let's do a close-up.
あーもう可愛い、もう優勝。あらららら、優勝優勝。
Ah, she's already cute. Best in class. Oh my, best in class.
じゃあね、ちょっとさ、まずはやっぱ基本の笑顔で、ちょっと「ししらーん」って。
Okay, let's start with a basic smile and say "Shishiraaan."
ししらーん！ししらーん！見てるー？
Shishiraaan! Shishiraaan! Are you watching?
あらららら、ほーい、ほいほいほい。
Oh my, hooi, hoi hoi hoi.
じゃあちょっと次、ちょっと怒った感じで。怒れる？怒れる？
Okay, next, with an angry look. Can you do angry?
怒れるよ。
I can do that.
うおー、怒れるのね。アニメ的表現みたいになってる。
Whoa, she can do angry. It's like an anime expression.
ほら！浮気ばっかりしおって！
Hey! You're always cheating on me!
うおー、ごめんなさい！
Whoa, I'm sorry!
じゃあ、ちょっと悲しい感じで、なんか頼ってほしいな。
Then, with a sad feeling, like you want to rely on me.
悲しい感じでお願いします。悲しい感じね。
Give me a sad feeling, please. A sad feeling, okay.
ししろん... なんで他の女のとこばっか行くん？
Shishiron... why do you always go to other girls?
あ、すいません。なんかこれじゃ俺が悪いみたいじゃないか。
Ah, sorry. This makes it look like I'm the bad guy.
悪いんだよ！
You ARE the bad guy!
すいません、許してください。ちゃんとししらみやるんで許してください。
Sorry, please forgive me. I'll behave, so forgive me.
やったがな、聞いたがな。許してください。
She did it! We heard it! Please forgive me.
え、他になんかある？じゃあ、ぴえんみたいな。ぴえん。
Eh, is there anything else? Like, "piien" (crying).
ぴえん。ぴえんできる？ぴえんできる？
Piien. Can you do piien? Can you?
あ、ちょっと困り眉な感じなのだね。なるほどね、いいよいいよ。
Ah, like troubled eyebrows. I see, good, good.
え、でもどうしよう。ニートのプンプンポーズが...
Eh, but what should I do? The NEET pouting pose...
なんか焦ってるのとかどう？焦ってるの。
How about being flustered? Flustered.
うわー！汗ある！汗ある！あーすごいすごい！
Whoa! There's sweat! There's sweat! Amazing!
ちゃんと汗ある。可愛い！
There's really sweat. So cute!
すごいね。びっくりするほど綺麗に動くんだけど。
Amazing. Her movements are surprisingly smooth.
じゃあちょっと、困った顔でなんかポーズしてほしいな。
Then, I want a pose with a troubled face.
おまる先生！おまる先生！困った顔に似合うポーズってどんなのありますか？
Omaru-sensei! What pose goes with a troubled face?
もうね、そりゃ指をね、人差し指を口に持ってきてね、
Well, you bring your index finger to your mouth,
「うーん、どうしようかな」って首をポテッ、ポテッてするのが可愛いと思います。
and tilt your head while saying "Hmm, what should I do?"
あー、あら、いいじゃんいいじゃん。もうちょっと上半身見せてほしいな。
Ah, look, nice, nice. I want to see more of your upper body.
どうしようかなー。どうしようかなー。
What should I do...? What should I do...?
いいじゃん、いいじゃん！どうしようかなー。どうしようかなー。
Nice, nice! What should I do...? What should I do...?
ちょっと違う！なんか違う！あ、こう？どうしようかなーのポーズ。
That's not it! Something's off! Ah, like this?
あ、いいじゃんいいじゃん！どうしようかなー！
Ah, nice, nice! What should I do...!
それ違う！可愛いけどそれはちょっと違う！違うか、ごめん。
That's wrong! It's cute, but it's a bit off! Oh, sorry.
ちょっとね、ラミィに求めすぎてる。
We're asking a bit too much of Lamy.
ラミィと何か、違う何かを求めてる。でもラミィは実際こんな、ぽよぽよ動いて可愛い。
Looking for something else. But Lamy is so cute moving around.
動く動く。おしとやかなイメージもあるんだけど、この無邪気で可愛い感じ、わかったわかった。
She really moves. She has a graceful image, but this innocent vibe...
おまるわかった。じゃあ、ししろん最後に何かありますか？
I get it now. Okay, Shishiron, anything else to finish?
じゃあ、全力笑顔でちょっとジャンプしてほしいな。
Then, I want you to jump a bit with a full smile.
全力笑顔で。
With a full smile.
あ、おちゃめ、アイドルジャンプしてよ。
Ah, you mischievous one, do an idol jump.
アイドルジャンプしてほしい。あ、いいじゃん。
I want to see an idol jump. Oh, nice.
あ、そう、アイドルステップも練習したの。いくよ。
Ah, right, I practiced the idol step too. Here I go.
せーの、じゃーん！
Ready, ta-da!
かわいい！かわいい！かわいい！
Cute! Cute! Cute!
どうですか？ありがとうございます。
How was it? Thank you very much.
最高です！ありがとう、みんな！
It's the best! Thank you, everyone!
目が幸せになりました。
My eyes are happy now.
ありがとう。
Thank you.
じゃあ、最後にねねちゃん、ねねプロデューサーさん。
Well then, finally, Nene-chan, Nene Producer-san.
任せな！
Leave it to me!
ねねに任せとけ、みんな！
Leave it to Nene, everyone!
お願いします。じゃあ、ねねさんプロデューサーさん、用意、スタート！
Please do. Well then, Nene-san Producer-san, ready, start!
カメラさん、まず足元お願いします。太ももお願いします。
Camera-san, first, the feet please. The thighs please.
やだ！早い早い早い。
No! Too fast, too fast!
いいぞ！あ、食い込みヤバくない？皆さん、食い込み見て！
Nice! Ah, isn't that indentation amazing? Everyone, look at that!
ラミィちゃん、ちょっと恥ずかしそうに足もじもじして。
Lamy-chan, fidget your legs a bit as if you're embarrassed.
もじもじ、もじもじ。あららら、素晴らしい！
Fidget, fidget... Oh my, wonderful!
いいよ、上上がってって。上上がって。
Good, move up. Move up.
いい腰ですね。あー、いいんですか？そこアップでいいんですか？
Nice hips. Ah, is it okay? Is it okay to close up there?
そこってどこよ！
Where is "there"?!
あー、ダメだ、ねねやっぱおっぱいがちょっと目に入っちゃう。
Ah, no good, Nene's eyes just keep going to her chest.
何言ってんの、ホントにもう！
What are you saying, honestly!
うん、そのままさ、下向いたらさ、やっぱ見えないのよ床が。足先が見えない。
Yeah, like that, if you look down, you really can't see the floor. You can't see your toes.
あ、その前屈み、前屈みお願いしていい？
Ah, that forward lean, can I ask for a forward lean?
みんな、うるさい！うるさいなあ。
Everyone, you're noisy! So noisy.
ダメだよ！あー、いいぞいいぞいいぞ！
No! Ah, nice, nice, nice!
ちょっとそのまま、そのまま「やだやだ」って横揺れしてもらっていい？
Just like that, can you sway side to side saying "no no"?
やだやだ。あららら、素晴らしいじゃないですか！
No, no. Oh my, isn't that wonderful!
ラミィさん、もしかしてなんですけど、その上着脱げちゃったりするんですか？
Lamy-san, by any chance, can you take off that jacket?
脱げ…脱げますよ。じゃあちょっと、行きますよ。せーの。
I can... I can take it off. Well then, here I go. Ready...
さーん、じゃーん！おおー！脱げる！
Three, ta-da! Ohh! It comes off!
素晴らしい！え、カメラさん、脇、脇お願いします！
Wonderful! Eh, Camera-san, armpits, armpits please!
あ、脇見てえなあ、脇見てえなあ。あ、ちょっと…
Ah, I want to see the armpits. Ah, wait...
おいおいおい！素晴らしい！え、脇の筋ヤバい！
Hey hey hey! Wonderful! Eh, those armpit lines are amazing!
素晴らしい。ラミィちゃん、ちょっと「伸び」してほしい。あ、伸びね。
Wonderful. Lamy-chan, I want you to "stretch" a bit. Ah, a stretch.
んー！おおー！
Mmm! Ohhh!
あたし下からもちょっと見たい。下からもちょっと見たい。
I want to see from below too. I want to see from below a bit.
あ、いい、いい。ちょっと、もうちょい下。あ、足が、いい、いい！
Ah, good, good. Wait, a bit more down. Ah, the legs, good, good!
あ、お尻、お尻！カメラさんお尻！
Ah, butt, butt! Camera-san, butt!
何言ってんのホントに！後ろなかなかね、見られないからね。
What are you saying, really! We don't get to see the back often, after all.
そうそうそう。いいお尻ですね。え、ちょっとプリプリして、プリプリ。
Right, right. Nice butt. Eh, wiggle it a bit, wiggle.
何プリプリって！おおー！たまりませんなあ、たまりませんなあ。
What do you mean wiggle?! Ohh! Unbearable, unbearable.
おじさんじゃんよ！あ、そのお尻からの脇のアングル最高だね。
You're like an old man! Ah, that angle from the butt to the armpits is the best.
お尻からの…脇！あー、いい、いいね！
From the butt to the... armpits! Ah, good, nice!
え、ラミィちゃん、ちょっと顔覗かせて。そこからこっち見て。
Eh, Lamy-chan, peek your face out. Look this way from there.
あらー！ええのう。よくないよ！いいわけないでしょ！
Oh my! That's good. It's not good! There's no way it's okay!
素晴らしい。もうダメだ。
Wonderful. That's enough.
え、ねね、ブー。ねねちゃん、ブー。
Eh, Nene, boo. Nene-chan, boo.
あ、ねねブーだ。え、ねねコメント見て。みんなめっちゃ喜んでくれてるよ。
Ah, Nene's getting booed. Eh, Nene, look at the comments. Everyone is so happy.
んー、だー、ギリギリ「まる」だ。
Mmm, fine, it's barely a "maru" (okay).
あ、よかったね。お耳の方とかも見たいな。お耳。
Ah, good. I want to see her ears too. Ears.
なかなか見ないお耳の方。その横顔とか。あー、いいな。
The ears, which we don't see often. That side profile. Ah, nice.
おい、あー、何その表情。美しい！横顔かわいいな、いいな。
Hey, ah, what's with that expression. Beautiful! Her side profile is cute, nice.
どう？かわいいかわいい。え、ちょっとキュンってしてウィンクして。パチって。
How is it? Cute, cute. Eh, do a "kyun" and wink. Blink.
あー！いい、いい、いい。素晴らしい！なんて可愛いんだろう、みんな。
Ah! Good, good, good. Wonderful! How cute she is, everyone.
うふふ、やだ。嫌がってますよ。嫌がってるよね、ラミィちゃん。
Hehe, no. She's hating it. She's hating it, right, Lamy-chan?
ちょっと変態さんが多いんで、着替えます。
There are a lot of perverts here, so I'm changing back.
え、みんな気づいた？帽子もない。帽子もない。
Eh, did everyone notice? No hat. No hat.
あ、そう、帽子もないの。そうだよ。あー、つむじ！つむじ！
Ah, right, no hat. That's right. Ah, the crown of her head! The crown!
え、どういうアレなのよ！待って、帽子付けてない、帽子付けてない。
Eh, what kind of request is that! Wait, I don't have the hat on.
ラミィちゃん、つむじ、つむじ見たい。つむじ！あ、残念。
Lamy-chan, the crown, I want to see the crown. Crown! Ah, too bad.
残念！
Too bad!
はい、じゃあ次、えーっと最後。最後なんか一つあれば。
Okay, next, uh, the last one. If there's one last thing.
やります。どうするどうする？重要、重要だぞ、この最後。
I'll do it. What should we do? It's important, this last one is important.
重要だよ。ラスト。え、ちょっとじゃあ、コメントみんなにも聞いてみよう。
It's important. Last. Eh, well, let's ask everyone in the comments.
あ、立ちか座りか、まず。あー、アンケート取りたいな。どれどれ？
Ah, standing or sitting, first. Ah, I want to take a poll. Let's see.
何がいい？
What should I do next?
体育座りだって。
They're asking for 'taiku-zuwari'.
体育座り！
Taiku-zuwari!
あー、できるかな？
Ah, I wonder if I can do it.
あ、座りが圧倒的に多いね。
Oh, 'sitting' is overwhelmingly popular.
座りがいいんだ。
So sitting is the way to go.
ちょっと危なそうな場所に酒瓶置いとく？
Should we put a bottle of sake in a risky spot?
あ、そうだね。酒瓶...
Ah, right. A bottle of sake...
どういうことなの、それは！
What are you talking about?!
何言ってんの？
What are you saying?
待って待って！
Wait, wait!
本当に大福が移動してくれてる。
Daifuku is actually moving!
大福！
Daifuku!
守れ、大福守れ！
Protect him, protect Daifuku!
あ、可愛い。
Ah, how cute.
可愛い、守ってる。
So cute, she's protecting him.
え、な、なんかちょっと、あの、なんだろう。
Wait, what... what's happening?
忍び寄る...
Creeping up...
あ、デカくなってる、デカくなってる！
Ah, it's getting bigger, it's getting bigger!
だめなの。
You can't.
ラミ猫、にゃんにゃん！
Lamy-neko, nyan nyan!
にゃんにゃんにゃんにゃん...
Nyan nyan nyan nyan...
おいおいおいおい。どうする？買って帰るか、この子猫ちゃん。
Whoa, whoa. What should we do? Should we take this kitten home?
連れて帰ろう、連れて帰ろう。
Let's take her home, let's take her home.
にゃんにゃんにゃんにゃん...
Nyan nyan nyan nyan...
甘いセリフ？
A sweet line?
甘いセリフ。
A sweet line.
お願いします、お願いします。
Please, please do it.
おっけー。いくよ。じゃあQ振りしてもらってもいい？
Okay. Here I go. Can you give me the cue?
3、2、1...
3, 2, 1...
ラミ猫、飼ってにゃん！にゃんにゃんにゃんにゃん！
Please adopt Lamy-neko, nyan! Nyan nyan nyan nyan!
はぁー！
Whoa!
審議が必要だ、可愛すぎ。
We need to deliberate, that was too cute.
やばい！わー！
That's crazy! Wow!
どうでした？
How was that?
ということでね、ねねプロデューサー様ありがとうございました。
And with that, thank you very much, Producer Nene.
え、え、待って待って。
Eh, eh, wait wait.
何、何、何？
What, what, what?
まだ、物足りない。物足りない。
It's still not enough. Not enough.
終わり。
The end.
ということでね、今回はここで視聴者の皆様にアンケートを取りたいと思います。
So, I'd like to take a poll from the viewers right now.
コメントで今から、良かったと思うプロデューサーさんの名前を「ポルカ」とか「ボタン」「ねね」...
Please comment the name of the producer you liked best: 'Polka', 'Botan', or 'Nene'...
これはポルカがカタカナで、ねねがひらがな、ボタンがひらがなで。
Write 'Polka' in katakana, 'Nene' in hiragana, and 'Botan' in hiragana.
ガチのやつだ。
This is a serious one.
1人1回！1回コメントに打ってください。
One vote per person! Please type it in the comments.
で、自分で「ボタン」って書こう。
I'll type 'Botan' myself.
スタートって言ってからストップって言うまで待ってください。
Wait until I say 'start' and then wait until I say 'stop'.
あ、はい、了解。
Ah, okay, got it.
それでは。もう準備万端。集計スタート！
All right. Everything's ready. Tallying... start!
ねね！みんなねねだよね！
Nene! Everyone is voting for Nene, right!
ボタンでしょ。
It's Botan, obviously.
いや、これはねねだよ。
No, it's Nene.
ラミィ、くるって回って。
Lamy, spin around.
くるん。
Spin.
おー！
Ooh!
ただ見てえだけじゃねえか。
You just want to look at her.
いや見てえ、見てえ、見てえ。
I do, I do, I really do.
この時間もうずっと見てたい。
I could watch this forever.
あ、確かにね。
Ah, true that.
ちなみに、あの「ねね」とか、まあできればその名前だけでお願いします。
By the way, for 'Nene', please just type the name if possible.
ボタンでしょ。
It's Botan.
ポルカはカタカナでお願いします。
Please write 'Polka' in katakana.
ボタン、ボタン。
Botan, Botan.
めっちゃ近距離に行けない？
Can you go super close range?
あ、寄れる、寄れるだけ。
Ah, as close as I can get.
あらお目目がきれい。あららら...
Oh, your eyes are so beautiful. Oh my...
あれ、もしかして、なんか今チュした？今。
Wait, did you just blow a kiss? Just now.
してないよ！
I didn't!
どういうことよ。
What are you talking about?
集計10秒です。10、
10 seconds left. 10,
ドキドキ...
Thump-thump...
9、
9,
8、ねね！ねね！
8, Nene! Nene!
7、
7,
6、ねね！
6, Nene!
5、
5,
4、ボタン！ボタン！
4, Botan! Botan!
3、
3,
2、
2,
1、
1,
スタート！終わり！
Start! Finished!
こ、このあざといのラスト、それでいいよ。
Th-that last coy pose was perfect.
何言ってんの、もう。
What are you talking about, seriously.
ということで、えっと、集計終了しましたかね。
So, um, is the tallying finished?
発表できるのかな。
Can we announce it?
ドキドキ。名プロデューサーになるねねが。
My heart is racing. Nene's going to be the master producer.
勝者、今ね集計中らしいです。
They're still tallying the winner.
すごいね。集計してるんだ。あ、アドリブ。
Amazing. They're actually tallying. Oh, an ad-lib.
そうなんです。これね、ちょっと新しい集計システムが入りまして。ちょっとラミィのアイドルステップを見て。
That's right. A new tallying system was implemented. Look at Lamy's idol step.
上手、上手。待ちください。こうすると...
Good, good. Please wait. If I do this...
どう、ねえ、どう？
How's this? Hey, how's this?
え、可愛い。
Eh, so cute.
待って待って、違うとこ目いっちゃうな。
Wait, wait, my eyes are wandering elsewhere.
何言ってんの、もう。
What are you talking about, seriously.
おじさん。
You creep.
ねねおじさんやめなよ。
Stop it, 'Uncle Nene'.
今日すごいよねねちゃん。
Nene-chan is on fire today.
はい、ということで集計の準備ができたそうなので、結果を見ていきたいと思います。
All right, the results are ready, so let's check them out.
それでは、結果はこちら。ドン！
And the results are... here!
ドキドキドキドキ...
Thump-thump-thump-thump...
おお！みんなエッチだなぁ。
Oh! Everyone's so lewd!
結果は、ししろん118ポイント、おまる92、ねね...
The results: Shishiron 118 points, Omaru 92, Nene...
ファイト！ねねおじさんが860ポイント！
Fight! Nene-ojisan has 860 points!
ということで...
So...
おじさん！おじさん！おじさんたち！
Ojisan! Ojisan! You Ojisans!
ねねおじさんの優勝です！
Nene-ojisan is the winner!
やったー！
Yay!
えっと... ちょっと...
Um... Wait...
何かあれだね 何かちょっと...
Something's off, something's a bit...
裏見も これはどうかなと思います
I think this behind-the-scenes view is a bit... you know.
最高だねみんな
Everyone's the best.
本当お前ら好きだなぁ
I really love you guys.
俺たちも好きだけどなぁ
We love you too, though.
ということで ねねさん達もどうもありがとう
So, thank you very much Nene and the others.
あー 出てきた ありがとう
Ah, they're leaving. Thank you.
あー ありがとう 帰ってきた
Ah, thank you. They came back.
あ すいません 何か出てきて すいません
Ah, sorry. Sorry for suddenly appearing.
失礼しました すいません
Excuse us. Sorry.
邪魔しちゃって すいません
Sorry for intruding.
いやー 5期生が重なり合って さらに最高になるということで
Well, the 5th gen coming together makes it even better.
そうだね
That's true.
これからもプロデュースしてください
Please continue to produce us.
えー あたしちょっと お胸のとこ行けないのそれ？
Eh? Can't I go to the chest area?
え？ 何？ どういうこと？ 何で？
Eh? What? What do you mean? Why?
ちょっと あー すいません何やってんの！やばい！
Wait, ah, sorry, what are you doing! This is bad!
はい ありがとう ありがとう みんな バイバイ
Okay, thank you, thank you. Bye-bye everyone.
ありがとう ありがとうございました
Thank you. Thank you very much.
お邪魔しました
Sorry for the intrusion.
バイバイ
Bye-bye.
ということでね 5期生 みんなありがとう
So, thank you everyone in the 5th gen.
いや 何かすごく こう みんなの いろんなことがわかった
Wow, I feel like I learned so many things about everyone.
ポーズ希望だったなーと思います
I think it was a great pose request section.
ということで
So...
えっと...
Um...
ここからは...
From here...
今ね ちょっと準備してるんで
I'm preparing something right now.
えっとね
Well...
じゃあ ラミィ準備してくるんで
So, Lamy is going to go get ready.
このままお待ちください
Please wait a moment.
バイバイ
Bye-bye.
着替え
Changing clothes
皆さんどうも ナレーションの雪花ラミィです
Hello everyone, I'm the narrator, Yukihana Lamy.
今回はモーニングルーティンに続いて ナイトルーティンにも挑戦していきたいと思います
This time, following the morning routine, I'd like to try a night routine as well.
お外から帰ってきたら まずはお着替えです
First, I change clothes after coming home.
お家では少しでも動きやすい格好で過ごしたいんですよね
I want to spend my time at home in clothes that are a bit easier to move in.
お風呂
Bath
えっと その次...
Um, next...
ふー
(Sigh)
あとこれは...
Also, this...
これは えっと サービス...
This is, um, fan service...
これちょっとね あの ラミィいつの間に撮られたんだか分からないんですが
I don't really know when this was filmed, but...
これは運営さん的にOKなのでしょうか？
Is this okay with the management?
どういうことなのだろうか？
I wonder what's going on?
ネルーシェ
Nerushe
そして ネルーシェの練習をします
And then, I practice the Nerushe.
配信で演奏する前には必ず練習をしています
I always practice before performing on stream.
ちょっと聞いてみましょう
Let's have a listen.
夕飯
Dinner
そのあとはお料理をします
After that, I cook.
夕飯は結構しっかり食べることが多いですね
I often eat a fairly substantial dinner.
よく食べるのは鶏肉
I often eat chicken.
安くてボリュームもある鶏むね肉がすごい好きで
I really like chicken breast because it's cheap and filling.
生姜焼きなんかも鶏むね肉で作ったりしています
I even make things like ginger chicken with chicken breast.
晩酌
Nightly drink
そして そのあとにはやっぱり晩酌です
And after that, of course, a nightly drink.
今みたいな寒い時期にはおでんが最高ですよね
In this cold season, oden is the best, isn't it?
これ日本酒ともバッチリの相性でもうたまりません
It goes perfectly with sake, it's irresistible.
出汁割りにしても美味しいので一石二鳥 三鳥 四鳥 五鳥ですね
It's also delicious as a dashi-wari, so it's killing two to five birds with one stone.
あ もう無くなったって怒ってますね これ
Oh, she's angry that it's all gone.
あー
Ah...
あー、どういう構造しているのか、おちょこ。
Ah, what kind of structure is this sake cup?
あ、すごい飲みますね。
Ah, she's drinking a lot.
あーだめです。瓶から直接飲んだらだめです。
Ah, no. You shouldn't drink directly from the bottle.
あ、今回ね、あの特別に…
Ah, this time, well, specially...
あーだめですね。それもだめですね。
Ah, that's no good. That's also no good.
今回特別に、まあ演出ということで。いつもはこうじゃないです。
This time specially, as a performance. It's not usually like this.
本当です、本当です。
It's true, it's true.
まだ、まだ執着していますね。
She's still, still obsessed with it.
すごい執着心。
What a strong obsession.
そしてひとしきり飲んだ後は、就寝です。
And after drinking for a while, it's bedtime.
皆様どのような夜を過ごされていますでしょうか。
How are you all spending your night?
おやすみなさい。雪花ラミィでした。
Goodnight. This was Yukihana Lamy.
え、ということで皆様に、モーニングルーティン、ナイトルーティン見ていただきましたがいかがでしたでしょうか。
So, you've seen my morning and night routines, how were they?
え、ここでね、ちょっとあの…
Um, here, a bit, well...
今回ラミィね、3Dになれたということで…
Now that Lamy has become 3D...
ま、ちょっとすごくラミィの中で本当にこの、なんていうのかな…
Well, within Lamy, really this, how should I put it...
去年のちょうど今日、1年前にね、このライブを見て…
Exactly one year ago today, I watched this live performance...
このライブの先輩方がすごくこのキラキラアイドルしている姿を見て…
Seeing the seniors in this live performance sparkling as idols...
いつかラミィもそこに立ちたいと思っておりました。
I thought that one day Lamy also wanted to stand there.
それが今日今ここにいられることは、すごく何というか…
Being able to be here right now is, how should I say...
感慨深いというか、奇跡のような、
Deeply moving, like a miracle,
未だにちょっと信じられない気持ちではあります。
I still feel a bit like I can't believe it.
え、ラミィはね、歌も下手だし、ダンスもできないし、
Um, Lamy is bad at singing, can't dance,
運動も苦手なんだけれども…
and is bad at sports, but...
ま、でもね、先輩方がキラキラ輝いていたあの場所にいつか行けるように…
But, so that I can one day reach that place where the seniors were sparkling...
これからも活動も歌もダンスも頑張っていけたらなと思っています。
I hope to keep working hard on my activities, singing, and dancing.
ま、そういうね、少しずつの成長ですが、
Well, it's gradual growth like that, but
皆様にこれからもちょっとずつそういうラミィを見ていただけると嬉しいです。
I'd be happy if you could keep watching Lamy grow bit by bit.
え、ということでね、ちょっとしんみりしてしまったところで…
So, now that things have gotten a bit sentimental...
ここからはラミィがこのアイドルだという第一歩、
From here on, I'd be happy if you could see Lamy's first step
皆様に見ていただけたら嬉しいなと思います。
as an idol.
それでは皆様、心の準備はいいですか？
Now everyone, are you ready?
いいよ！よし！
Ready! Okay!
それでは、いきましょう！ジャーン！
Then, let's go! Ta-da!
可愛くね　とびきりの愛よ届け
Be cute, deliver your exceptional love
宜しければ名前だけでも
If you like, even just my name
覚えてって下さい
Please remember it
私、アイドル宣言
I, Idol Declaration
レッスン開始　意気込むけれど
Lessons begin, and although I'm enthusiastic
歌って踊って　ヘトヘト
Singing and dancing, I'm exhausted
比較されることもあるけど
Sometimes people compare me to others
私は私でありたい
But I want to be myself
本気出さなきゃ　響かないんだ
If I don't give it my all, it won't resonate
ファンの心を　掴みたいんだ
I want to capture the fans' hearts
だからスタート全開
So, starting at full speed
飛ばしますよ（You are my angel）
I'm going fast (You are my angel)
可愛くね　とびきりの愛よ届け
Be cute, deliver your exceptional love
宜しければ名前だけでも
If you like, even just my name
覚えてって下さい
Please remember it
あざとくね　とびきりのスマイルで
Be calculated, with an exceptional smile
宜しければ推しにしちゃって
If you like, make me your Favorite
くれませんかなんてね
Won't you? Just kidding
ちょっぴりマジなの
I'm a little serious
期待していいよ
You can have high expectations
人生変えるそんな一日
A day like this that changes my life
憧れ夢見たステージ
The stage I longed for and dreamed of
おしゃれ流行り追いつけなくて
Fashion and trends, I couldn't keep up with them
言い訳弱音も出ちゃうよ
Excuses and complaints would slip out
向いてないかな 愛想悪いし
Maybe I'm not suited for it, my social skills are poor
こんなアイドル 他にいないし
There's no other idol like this
でもね絶対絶対 見返すんだ
But, you know, I'll definitely, definitely show them
(You are my angel)
愛してね 日本一夢見てる
Love me, I'm dreaming of being number one in Japan
よろしければアイのテひとつ
If you like, give me a cheer
入れてやってください
Please join in
手をあげて 視線独り占めして
Raise your hands, monopolize your gaze
よろしければ愛を恵んで
If you like, bestow your love
くれませんか なんてね
Upon me... just kidding
絶対後悔させませんわ マジでね
I definitely won't let you regret it, seriously
今もステージは 胸がギュッと熱くなる
Even now, the stage makes my heart feel tight and hot
揺れる景色焼き付けて
Burn this swaying scenery into your mind
歌う声に 愛をこめる
Pouring love into my singing voice
みんなー！
Everyone!
響く歓声 気持ち高鳴る
The echoing cheers make my heart race
これは証明 私ここだよ
This is proof, I am right here
行くよ絶対絶対 声出してね
Here I go, definitely, definitely raise your voices
(You are my angel)
可愛くね とびきりの愛を届け
Be cute, delivering exceptional love
よろしければ名前だけでも
If you like, even if it's just my name
覚えててください
Please remember it
あざとくね とびきりのスマイルで
Be cunningly cute, with an exceptional smile
よろしければ推しにしちゃって
If you like, make me your "oshi"
くれませんか なんてね
Won't you... just kidding
ちょっぴりマジなの 期待してていいですか
I'm a little serious, can I have high expectations?
はーい！みんな、ありがとうございます！
Yes! Everyone, thank you very much!
それでは、ここでお知らせがあります！
And now, I have an announcement!
ドーン！
Ta-da!
雪花ラミィ 3D化記念グッズ
Yukihana Lamy 3D Debut Commemorative Goods
1月24日販売開始
Sales start on January 24th
記念グッズ全2種類あります。
There are two types of commemorative goods in total.
1個は、3Dアクリルスタンド！
One is the 3D Acrylic Stand!
出ますでしょうか？
Will it show up?
ドーン！
Ta-da!
こちら！
This one!
あ、違う！
Ah, no!
あ、違う、こちらです！
Ah, no, it's this one!
アクリルスタンドになっております。
It's an acrylic stand.
こちら、縦の高さが145mmとなっております！
The height is 145mm!
そしてもう1つがこちら！
And the other one is this!
ドーン！
Ta-da!
「BAR ゆきはな」特製アイスキューブ！
"BAR Yukihana" Special Ice Cubes!
こちらが、25mm×25mm×25mmの正方形のアイスキューブとなっております。
These are 25mm square ice cubes.
こちらが、飲み物を冷やすのに、保冷するのに使うものになっていて
These are used to cool and keep drinks cold,
ステンレス製なので洗って何度も使えます。
and since they're stainless steel, you can reuse them.
冷蔵庫でね、冷やして飲み物に入れておくと
If you chill them in the freezer and put them in your drink,
味を薄めないで飲めるっていう。
you can drink without the taste getting watered down.
ウイスキーとか梅酒とか、お酒に...
For whiskey or umeshu, with alcohol...
お酒じゃなくてもいいけど！
Though it doesn't have to be alcohol!
お酒のお供に使っていただけるといいかもしれません。
It might be good to use as a companion for your drinks.
こちらね、今日の21時、9時にカートが開きますので
The cart for these opens at 9 PM today,
皆さんよかったらお迎えしてください！
so please get them if you'd like!
ここまでなんやかんやありましたけれども
There's been a lot going on up to this point, but...
1曲...
One song...
聴いていただければと思います。
I hope you will listen to it.
それでは聴いてください。
Now, please listen.
キラメキライダー！
Kirameki Rider!
生まれたてのドキドキを響かせよう
Let our newborn excitement resonate
最高の時間 最高の仲間と
The best of times with our best of friends
キラメキにのって
Riding on the sparkle
覚えてるかな？最初の歌
Do you remember? Our first song
私 声が震えていた
My voice was trembling
あの日から続く未来は
The future continuing from that day
みんなと掴んだ今日だよ
Is the today we grasped together
もっともっともっと 加速するハート
More and more, our hearts accelerate
いくよ どこまでも
Let's go, anywhere
準備はOK？
Are you ready?
ひらけ 夢の扉も
Open up the doors of dreams too
生まれたてのドキドキを響かせよう
Let our newborn excitement resonate
最高の時間 最高の仲間と
The best of times with our best of friends
ここにいるよ 見つけてくれたから
I'm here, because you found me
君に会いたくてやってきたんだ
I came here because I wanted to see you
みんなで歌おう 終わらないメロディ
Let's all sing an endless melody
キラメキにのって
Riding on the sparkle
届いてるかな？私の声
I wonder if it's reaching you? My voice
届けたいのは 君に笑顔
What I want to deliver is a smile to you
理想の遠さに悔しくて
Frustrated by how far the ideal was
みんなと泣き笑ったね
We cried and laughed together, right?
ぎゅっとぎゅっとぎゅっと 全て抱きしめて
Tightly, tightly, tightly, embracing everything
いこう どこまでも
Let's go, anywhere
準備はOK？
Are you ready?
進め 希望の道も
Go forward on the path of hope too
好きな気持ちカラフルに奏でたいんだ
I want to play my feelings of love colorfully
最高の場所 最高のみんなと
At the best place with the best everyone
ここにいるよ 幻なんかじゃない
I'm here, it's not a phantom
君の心が幸せに染まるように
So that your heart may be dyed in happiness
重ねてくハーモニー
Layers of harmony
キラメキ纏って
Adorned in sparkle
歌い続けたいな
I want to keep singing
踊り続けたいな
I want to keep dancing
そんな願い　わがままもいいでしょ
Such a wish, a bit selfish is fine, right?
だって楽しすぎて止まらない
Because it's too much fun to stop
輝くステージでもっともっと
On the shining stage, more and more
ずっと
Forever
嬉しい楽しい愛おしいだけじゃ語れない
I can't tell it with just happy, fun, and dear
今も今も悩みはあるけど
Even now, even now, there are worries
ここにいるよ 私ここにいるよ
I'm here, I'm right here
君と同じ世界を見つめて
Looking at the same world as you
生まれたてのドキドキを響かせよう
Let our newborn excitement resonate
最高の時間 最高の仲間と
The best of times with our best of friends
ここにいるよ 見つけてくれたから
I'm here, because you found me
君に会いたくてやってきたんだ
I came here because I wanted to see you
みんなで歌おう 終わらないメロディ
Let's all sing an endless melody
キラメキにのって
Riding on the sparkle
キラメキ纏って
Adorned in sparkle
みんな、あー、ありがとう！
Everyone, ah, thank you!
みんなありがとう！
Thank you, everyone!
ありがとう！
Thank you!
雪花ラミィ 3D お披露目
Yukihana Lamy 3D Debut